modul: külön fájlban található program gyűjtemény részei lehetnek változók és függvények és hasonlók

fájl neve "modulnév".py

betöltés: import "modulneve"

meghívás "modulneve". a változó/függvény név

nehasználjunk már ismert(híres) modulneveket

import "modulneve" as "modul ujneve"(állnév/allias) ez után lehet igy használni "modul ujneve". változó/fügvény

dir():ki listűzza a modul össze függvény/változó nevét

from "modulnév"  import "változó/amit akarunk a modulból" (speciális karakter csillag(*) mindnet betölt) ilyenkor csak simán "változó/függvény" nem kell a "modulnév".